hardware:

- Je hebt een plaat nodig met een pyramide patroon. 
Elke pyramide heeft een RGB LED. Die LEDs samen zijn gemapt in een matrix.
- Een kinect.

software:

- De software moet objecten kunnen onderscheiden. De afstand tussen het object en kinect bepaald de helderheid van een LED. 
- Ook moet de software het beeld omzetten in een hex-vormig-met-driehoek-patroon-grid, zodat hij weet welke LEDs aangsproken moeten worden wanneer het object in beeld komt.
- Er moeten animaties op afgespeeld kunnen worden.
- 
